Repository: tizenorg/profile.mobile.apps.native.settings
Catalog: resource/po/*.po
Languages: ja_jp, zh_hk

# IDS_ST_BODY_UDGOTHIC_M_FONT
source: UDGothic
ja_jp: UDゴシック

# IDS_ST_BODY_POP_JPN_DCM
source: POP
ja_jp: ポップ

# IDS_ST_BODY_PIN_BLOCKED_ENTER_PUK_TO_CONTINUE_JPN_DCM
source: PIN blocked. Enter PUK to continue.
ja_jp: PIN ブロックPIN1コードが認識できませんでした只今、PINはブロックされています。続ける場合は、PUKコードを入力してください

# IDS_ST_BODY_PD_ATTEMPTS_REMAINING_JPN_DCM
source: %d attempts remaining
ja_jp: 残り入力回数：%d回

# IDS_ST_BODY_FONTSTYLE_ROSEMARY
source: Rosemary
ja_jp: ローズマリー

# IDS_ST_BODY_DOCOMO_JPN_DCM
source: docomo
ja_jp: ドコモ

# IDS_ST_BODY_COOL_JAZZ
source: Cool jazz
ja_jp: クールジャズ

# IDS_ST_BODY_CHOCO_COOKY
source: Choco cooky
ja_jp: チョコクッキー

# IDS_ST_BUTTON2_S_PLANNER
source: S Planner
ja_jp: S​プランナー
